Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Skip the :ref:`check-end-space` quality check.
ja: :ref:`check-end-space` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-end-space` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-same` quality check.
ja: :ref:`check-same` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-same` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-safe-html` quality check.
ja: :ref:`check-safe-html` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-safe-html` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-url` quality check.
ja: :ref:`check-url` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-url` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-xml-tags` quality check.
ja: :ref:`check-xml-tags` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-xml-tags` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-xml-invalid` quality check.
ja: :ref:`check-xml-invalid` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-xml-invalid` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-zero-width-space` quality check.
ja: :ref:`check-zero-width-space` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-zero-width-space` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-ellipsis` quality check.
ja: :ref:`check-ellipsis` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-ellipsis` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-icu-message-format-syntax` quality check.
ja: :ref:`check-icu-message-format-syntax` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-icu-message-format-syntax` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-long-untranslated` quality check.
ja: :ref:`check-long-untranslated` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-long-untranslated` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-multiple-failures` quality check.
ja: :ref:`check-multiple-failures` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-multiple-failures` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-unnamed-format` quality check.
ja: :ref:`check-unnamed-format` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-unnamed-format` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-prohibited-initial-character` quality check.
ja: :ref:`check-prohibited-initial-character` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-prohibited-initial-character` 质量检查。

source: Skip the :ref:`check-optional-plural` quality check.
ja: :ref:`check-optional-plural` の品質検査を除外する。
zh_hans: 跳过 :ref:`check-optional-plural` 质量检查。

source: Generally the rule is named ``ignore-*`` for any check, using its identifier, so you can use this even for your custom checks.
ja: 基本的に、規則は名前に ``ignore-*`` という識別子がすべての検査に対して付いているため、独自の検査項目にも使用できます。
zh_hans: 通常，对于任何检查，都可以使用标识符将规则命名为 ``ignore-*`` ，所以您甚至可以将其用于自定义检查。
zh_hant: 通常規則是，任何檢查都使用識別文字來命名 ``ignore-*`` ，所以能夠將規則應用在定制檢查中。

source: These flags are understood both in :ref:`component` settings, per source string settings and in the translation file itself (for example in GNU gettext).
ja: このフラグは、:ref:`component` 、原文ごとの設定、および翻訳ファイル自体（例: GNU gettext）の両方で認識されます。
zh_hans: 每个源字符串的设置，在 :ref:`component` 设置中，并且在翻译文件自身中（例如在 GNU gettex 中），能够理解这些标记。
zh_hant: 每個源字符串的設置，在 :ref:`component` 設置中，並且在翻譯文件自身中（例如在 GNU gettex 中），能夠理解這些標記。

source: Enforcing checks
ja: 検査の強制
zh_hans: 强制检查
zh_hant: 強制檢查

source: You can configure a list of checks which can not be ignored by setting :ref:`component-enforced_checks` in :ref:`component`. Each listed check can not be dismissed in the user interface and any string failing this check is marked as :guilabel:`Needs editing` (see :ref:`states`).
ja: :ref:`component` で :ref:`component-enforced_checks` を設定することで、無効にできない検査項目を設定できます。設定した検査項目は、ユーザーインターフェイスで除外にできず、検査で不合格となった文字列は :guilabel:`要編集` （参照: :ref:`states`）と設定されます。
zh_hans: 您可以通过在 :ref:`component` 中设置 :ref:`component-enforced_checks` 来配置不能忽略的检查列表。每个列出的检查都不能在用户界面中关闭，任何未通过此检查的字符串都标记为 :guilabel:`需要编辑`\ （请参阅 :ref:`states`）。

source: Turning on check enforcing doesn't enable it automatically. The check can be turned on by adding the corresponding flag to string or component flags.
ja: 検査の強制を有効にしても、自動的に有効とはなりません。検査を有効にするには、文字列またはコンポーネントのフラグに対応するフラグを追加してください。
zh_hans: 启用检查强制不会自动启用它。可以通过将相应的标记添加到字符串或部件标记来打开检查。

source: Managing fonts
ja: フォントの管理
zh_hans: 管理字型
zh_hant: 管理字型

source: Fonts uploaded into Weblate are used purely for purposes of the :ref:`check-max-size` check, they do not have an effect in Weblate user interface.
ja: Weblate にアップロードしたフォントは、 :ref:`check-max-size` 検査のためだけに使用します。Weblate のユーザーインターフェイスには影響しません。
zh_hans: 上传到 Weblate 的字体仅用于 :ref:`check-max-size` 检查，它们对 Weblate 用户界面没有影响。
zh_hant: 上傳到Weberate的字體純粹用於：REF：“Check-Max-Size`”檢查，它們在WebLate用戶界面中沒有效果。

source: The :ref:`check-max-size` check used to calculate dimensions of the rendered text needs font to be loaded into Weblate and selected using a translation flag (see :ref:`custom-checks`).
ja: 表示したテキストのサイズの計算に使用する :ref:`check-max-size` 検査は、フォントを Weblate に読み込み、翻訳フラグ（参照: :ref:`custom-checks`）を使用して選択することが必要です。
zh_hans: 用于计算所呈现文本尺寸的 :ref:`check-max-size` 检查需要将字体加载到 Weblate 中，并使用翻译标记选中（请参见 :ref:`custom-checks`）。
zh_hant: 用於計算呈現文本需要的尺寸的 :ref: ' check-max-size '檢查需要字體被加載進 Weblate 並被一個翻譯標識選中 (見 :ref:`custom-checks`)。

source: Weblate font management tool in :guilabel:`Fonts` under the :guilabel:`Manage` menu of your translation project provides interface to upload and manage fonts. TrueType or OpenType fonts can be uploaded, set up font-groups and use those in the check.
ja: 翻訳プロジェクトの :guilabel:`管理` メニュー下の :guilabel:`フォント` にあるフォント管理ツールは、フォントのアップロードと管理のためのインターフェイスを提供します。TrueTypeとOpenTypeフォントがアップロードできるので、フォントグループを設定して検査で使用してください。
zh_hans: 在您的翻译项目 :guilabel:`管理` 菜单下 :guilabel:`字体` 中的 Weblate 字体管理工具提供了上传和管理字体的界面。可以上传 TrueType 或 OpenType 字体，设置 font-groups 并在检查中使用它们。
zh_hant: 在您的翻譯項目 :guilabel:`Manage` 菜單下 :guilabel:`Fonts` 中的 Weblate 字體管理工具提供了接口來上傳並管理字體。可以上傳 TrueType 或 OpenType 字體，設置 font-groups 並在檢查中使用它們。

source: The font-groups allow you to define different fonts for different languages, which is typically needed for non-latin languages:
ja: フォントグループを使用すると、言語ごとに異なるフォントを定義できます。通常、ラテン言語以外で必要です:
zh_hans: 字型组允许为不同语言确定不同字型，这是非拉丁语言中典型需要的：
zh_hant: 字型組允許為不同語言確定不同字型，這是非拉丁語言中典型需要的：

source: The font-groups are identified by name, which can not contain whitespace or special characters, so that it can be easily used in the check definition:
ja: フォントグループは名前で識別されます。検査の定義で簡単に使用できるように、名前には空白文字や特殊文字を含めることはできません。
zh_hans: 字型组通过名称识别，名称不能包含空格或特殊字符，这使它能够容易地用在检查定义中：
zh_hant: 字型組通過名稱識別，名稱不能包含空白字符或特殊字符，這使它能夠容易地用在檢查定義中：

source: Font-family and style is automatically recognized after uploading them:
ja: フォントファミリーとスタイルは、アップロード後に自動的に認識:
zh_hans: 字型族和样式在上传后自动识别：
zh_hant: 字型族和样式在上傳後自動識別：

source: You can have a number of fonts loaded into Weblate:
ja: Weblate に登録できる複数のフォントの設定:
zh_hans: 可以将几种字型加载到 Weblate 中：
zh_hant: 可以將幾種字型加載到 Weblate 中：

source: To use the fonts for checking the string length, pass it the appropriate flags (see :ref:`custom-checks`). You will probably need the following ones:
ja: 文字列の長さを確認するためにフォントを使用するには、適切なフラグ（参照 :ref:`custom-checks`）を渡します。設定が必要な項目:
zh_hans: 为了使用字型来检查字符串长度，将适当的标记传递给它（请参见 :ref:`custom-checks`）。可能会需要后面这些：
zh_hant: 為了使用字型來檢查字符串長度，將適當的標記傳遞給它 （請參見 :ref:`custom-checks`）。可能會需要後面這些：

source: Defines maximal width in pixels and, optionally, the maximum number of lines (word wrapping is applied).
ja: 最大幅をピクセル単位で設定し、オプションで最大行数を設定します（単語の折り返しが適用されます）。
zh_hans: 定义宽度的最高像素，以及最大行数（可选项，使用换行）。

source: Defines font group to use by specifying its identifier.
ja: 使用するフォントグループの識別子の設定。
zh_hans: 通过指定其标识符来定义要使用的字型组。
zh_hant: 確定字型組，通過指定其識別文字來使用。

source: Defines font size in pixels.
ja: フォントサイズをピクセル単位で設定。
zh_hans: 指定以像素为单位的字体大小。

source: Writing own checks
ja: 独自の検査項目の作成
zh_hans: 编写自己的检查

source: A wide range of quality checks are built-in, (see :ref:`checks`), though they might not cover everything you want to check. The list of performed checks can be adjusted using :setting:`CHECK_LIST`, and you can also add custom checks.
ja: 幅広い品質検査を搭載していますが（参照: :ref:`checks`）、検査したい項目をすべて網羅しているとは限りません。実行する検査の内容は、:setting:`CHECK_LIST` で設定できます。また、独自の検査も追加できます。
zh_hans: Weblate 内置了多种多样的质量检查，（请参阅 :ref:`checks`），尽管它们可能没有涵盖您想要检查的所有东西。可以使用 :setting:`CHECK_LIST` 来调整执行的检查列表，也可以添加自定义检查。
zh_hant: Weblate 內建了很大範圍的質量檢查，（請參見 :ref:`checks` ），儘管可能沒有覆蓋想要檢查的所有內容。可以使用 :setting:`CHECK_LIST` 來調整執行檢查的列表，也可以添加定制的檢查。

source: Subclass the `weblate.checks.Check`
ja: `weblate.checks.Check` をサブクラス化する
zh_hans: 子类 `weblate.checks.Check`

source: Set a few attributes.
ja: 複数の属性を設定する。
zh_hans: 设置一些属性。
zh_hant: 設置一些屬性。

source: Implement either the ``check`` (if you want to deal with plurals in your code) or the ``check_single`` method (which does it for you).
ja: ``check`` （コードで複数形を扱う場合）または ``check_single`` メソッド（これはあなたに代わって実行）を実装する。
zh_hans: 应用 ``check``\ （如果想要处理代码中的复数的话）或 ``check_single`` 方法（它将为你完成）。
zh_hant: 應用 ``check`` （如果想要處理代碼中的複數的話）或 ``check_single`` 方法（它將為你完成）。

source: Some examples:
ja: 複数の例:
zh_hans: 一些示例：
zh_hant: 一些例子：

source: To install custom checks, provide a fully-qualified path to the Python class in the :setting:`CHECK_LIST`, see :ref:`custom-check-modules`.
ja: 独自の検査項目を組み込むには、:setting:`CHECK_LIST` に Python クラスへの完全修飾パスを指定します。参照: :ref:`custom-check-modules`。
zh_hans: 为了安装定制的检查，在 :setting:`CHECK_LIST` 中为 Python 类提供完全合格的路径，请参见 :ref:`custom-check-modules`。
zh_hant: 為了安裝定制的檢查，在 :setting:`CHECK_LIST` 中為 Python 類提供完全合格的路徑，請參見 :ref:`custom-check-modules` 。

source: Checking translation text does not contain "foo"
ja: 翻訳テキストに「foo」が含まれていないかの確認
zh_hans: 检查译文文本是否不包含“foo”
zh_hant: 檢查翻譯文本不含有 “ foo ”

source: This is a pretty simple check which just checks whether the translation is missing the string "foo".
ja: これは非常に単純な検査であり、翻訳に文字列「foo」を含まないかの検査をするだけです。
zh_hans: 这是一个非常简单的检查，只是检查译文中是否缺少了字符串“foo”。
zh_hant: 這是非常簡單的檢查，只檢查翻譯中是否丟失了字符串“ foo ”。

source: Checking that Czech translation text plurals differ
ja: チェコ語の翻訳文の複数形が異なっているかの確認
zh_hans: 检查捷克语译文文本复数是否不同
zh_hant: 檢查捷克語翻譯文本的複數差異

source: Check using language info to verify the two plural forms in Czech language are not same.
ja: 言語情報を使用して、チェコ語の 2 つの複数形が同じでないことを検査します。
zh_hans: 使用语言信息检查，验证捷克语中的两种复数形式不同。
zh_hant: 使用語言信息來檢查，驗證捷克語中的兩種複數形式不同。

source: Component Lists
ja: コンポーネント リスト
zh_hans: 部件列表
zh_hant: 組件列表

source: Specify multiple lists of components to appear as options on the user dashboard, from which users can pick one as their default view. See :ref:`dashboard` to learn more.
ja: ユーザーのダッシュボード画面に表示する選択肢として、コンポーネントのリストを作成できます。複数のリストを設定すると、ユーザーはデフォルト画面に表示するリストを 1 つ選択できます。詳細については、:ref:`dashboard` を確認してください。
zh_hans: 指定多个部件列表，作为显示在用户操作面板上的选项，用户可以从中挑选一个作为默认视图。请参阅 :ref:`dashboard` 了解更多信息。
zh_hant: 指定多個列表的組件，出現在用戶控制面板上作為選項，從用用戶可以選擇一個作為默認視圖。請參見 :ref:`dashboard` 來了解更多信息。

source: A status will be presented for each component list presented on the dashboard.
ja: ダッシュボードにコンポーネント リストごとに翻訳状況を表示します。
zh_hans: 操作面板上出现的每个部件列表都会显示一个状态。
zh_hant: 控制面板上出現的每個組件列表都會顯示狀態。

source: The names and content of component lists can be specified in the admin interface, in :guilabel:`Component lists` section. Each component list must have a name that is displayed to the user, and a slug representing it in the URL.
ja: 各コンポーネント リストの名前と内容は、管理画面の :guilabel:`コンポーネント リスト` セクションから設定します。各コンポーネント リストには、ユーザーに表示する名前と、URL に使用するスラッグの両方が必要です。
zh_hans: 可以在管理界面的 :guilabel:`部件列表` 部分指定部件列表的名称和内容。每个部件列表必须有一个显示给用户的名称，和一个在 URL 中代表它的标识串。
zh_hant: 可以在管理界面的 :guilabel:`Component lists` 部分指定組件列表的名稱和內容。每種組件列表必須名稱來顯示給用戶，並具有標識串將其顯示在 URL 中。

source: Change dashboard settings for anonymous users from the admin interface, altering what dashboard is presented to unauthenticated users.
ja: 管理画面で設定する、匿名ユーザーのためのダッシュボードは、認証されていないユーザーのためのダッシュボードに変更します。
zh_hans: 从管理界面更改匿名用户的操作面板设置，修改操作面板向未经身份验证用户展示的内容。
zh_hant: 從管理界面檢查匿名用戶的控制面板設置，修改掉控制面本顯示給未授權用戶的內容。

source: Automatic component lists
ja: コンポーネント リストの自動割り当て
zh_hans: 自动部件列表

source: Add components to the list automatically based on their slug by creating :guilabel:`Automatic component list assignment` rules.
ja: スラッグに基づいてコンポーネントを自動的にリストに追加するには、:guilabel:`コンポーネント リストの自動割り当て` の規則を作成します。
zh_hans: 通过建立 :guilabel:`自动分配部件列表` 规则，根据其标识串自动将部件添加到列表中。
zh_hant: 通過建立 :guilabel:`Automatic component list assignment` 規則，根據其標識串自動將組件添加到列表中。

source: Useful for maintaining component lists for large installations, or in case you want to have one component list with all components on your Weblate installation.
ja: 大規模なインストール時に、コンポーネント リストを管理する場合、またはインストール済みの Weblate のすべてのコンポーネントを 1 つのコンポーネント リストと連携する場合に便利です。
zh_hans: 这对于维护大型安装的部件列表很有用，或者你想在 Weblate 安装中拥有一个包含所有部件的部件列表。
zh_hant: 對於維護大型安裝的逐漸列表有用，或者如果你希望在 Weblate 安裝中有一個包含所有組件的組件列表。

source: Make a component list containing all the components of your Weblate installation.
ja: インストール済みの Weblate のすべてのコンポーネントを、統合したコンポーネント リストを作成します。
zh_hans: 制作一个包含你的 Weblate 安装时的所有部件的部件列表。
zh_hant: 製作組件列表，包含自己的 Weblate 安裝時的所有組件。

source: 1. Define :guilabel:`Automatic component list assignment` with ``^.*$`` as regular expression in both the project and the component fields, as shown on this image:
ja: 1. 次の画像は、プロジェクトとコンポーネントの両方の入力欄に、正規表現 ``^.*$`` を使用して、:guilabel:`コンポーネント リストの自動割り当て` を設定する方法:
zh_hans: 1. 在项目和部件字段用 ``^.*$`` 作为正则表达式，指定 :guilabel:`自动分配部件列表`，如这张图所示：
zh_hant: 1. 在項目和組件字段用 ``^.*$`` 作為正則表達式，指定 :guilabel:`Automatic component list assignment` ，如這張圖所示：

source: Image showing the Weblate administration panel with the above configuration filled in.
ja: 上記の設定を行った Weblate の管理画面。
zh_hans: 图片展示了已填写上述配置的 Weblate 管理面板。

source: All settings are stored in :file:`settings.py` (as is usual for Django).
ja: すべての設定は :file:`settings.py` に保存されます（Django の通常の方法）。
zh_hans: 所有的设置都存储在 :file:`settings.py` 中（就像 Django 通常那样）。
zh_hant: 所有的設置存儲在 :file:`settings.py` 中，（如 Django 通常那樣）。

source: After changing any of these settings, you need to restart Weblate — both WSGI and Celery processes.
ja: これらの設定の変更後、Weblate（WSGI プロセスと Celery プロセスの両方）の再起動が必要です。
zh_hans: 更改这些设置中的任意一项后，您需要重新启动 Weblate—包括 WSGI 和 Celery 进程。

source: In case it is run as ``mod_wsgi``, you need to restart Apache to reload the configuration.
ja: ``mod_wsgi`` として実行する場合は、Apache を再起動して設定のリロードが必要です。
zh_hans: 在它作为 ``mod_wsgi`` 运行的情况下，需要重新启动 Apache，来重新加载配置。
zh_hant: 在它作為 ``mod_wsgi`` 運行的情況下，需要重新啟動 Apache ，來重新加載配置。

source: Please also check :doc:`Django's documentation <django:ref/settings>` for parameters configuring Django itself.
ja: Django 自体の設定パラメーターについては、:doc:`Django のドキュメント <django:ref/settings>` も確認してください。
zh_hans: 另请查阅 :doc:`Django 的文档 <django:ref/settings>`，了解配置 Django 自身的参数。
zh_hant: 還要請查看 :doc:`Django's documentation <django:ref/settings>` 中關於配置 Django 自身的參數。

source: Configures where contact form sends e-mails. If not configured, e-mail addresses from :setting:`ADMINS` are used.
ja: お問い合わせフォームの送信先メールアドレスを設定します。設定されていない場合は、:setting:`ADMINS` のメール アドレスが使用されます。
zh_hans: 配置联络表单向何处发送电子邮件。如未配置，将使用来自 :setting:`ADMINS` 的电子邮件地址。

source: Configure this as a list of e-mail addresses:
ja: 設定する送信先メールアドレス一覧:
zh_hans: 将这个作为电子邮件地址列表进行配置：

source: Weblate can use Akismet to check incoming anonymous suggestions for spam. Visit `akismet.com <https://akismet.com/>`_ to purchase an API key and associate it with a site.
ja: Weblate は Akismet を使用して、匿名の提案がスパムであるかどうか検査できます。API キーを購入してサイトに関連付けるには、`akismet.com <https://akismet.com/>`_ にアクセスしてください。
zh_hans: Weblate 可以使用 Akismet 检查传入的匿名建议是否为垃圾。请访问 `akismet.com <https://akismet.com/>`_ 来购买 API 密钥，并将它与网站关联。
zh_hant: Weblate 可以使用 Akismet 檢查到來的對垃圾郵件的匿名建議。請訪問 `akismet.com <https://akismet.com/>`_ 來購買 API 密鑰，並將它與網站關聯。

source: Configures a maximal number for ALTCHA proof-of-work mechanism.
ja: ALTCHA proof-of-work メカニズムの最大数を設定します。
zh_hans: 配置 ALTCHA 工作证明机制的最大数字。

source: `ALTCHA Proof of Work Mechanism <https://altcha.org/docs/proof-of-work/>`_
ja: `ALTCHA proof-of-work メカニズム <https://altcha.org/docs/proof-of-work/>`_
zh_hans: `ALTCHA 工作证明机制 <https://altcha.org/docs/proof-of-work/>`_

source: Username of users that are not signed in.
ja: サインインしていないユーザーのユーザー名。
zh_hans: 未登录用户的用户名。
zh_hant: 未登錄用戶的用戶名。

source: How many days Weblate should keep audit logs (which contain info about account activity).
zh_hans: Weblate 应该将审计日志保存多少天（审计日志包括了账户活动的信息）。

source: Defaults to 180 days.
ja: デフォルトは 180 日です。
zh_hans: 默认为 180 天。
zh_hant: 默認為 180 天。

source: Maximum number of failed authentication attempts before rate limiting is applied.
ja: 接続制限が適用されるまでに失敗した認証試行の最大回数。
zh_hans: 应用速率限制之前，认证尝试失败的最大次数。
zh_hant: 在rate限制應用前，授權嘗試失敗的最多次數。

source: This is currently applied in the following locations:
ja: 現在、適用している場所：
zh_hans: 当前，这应用在后面的位置：
zh_hant: 當前，這應用在後面的位置：

source: Sign in. Deletes the account password, preventing the user from signing in without requesting a new password.
ja: サインイン。アカウント パスワードを削除し、ユーザーが新しいパスワードを要求しなければサインインできないようにしています。
zh_hans: 登录。删除账户密码，防止用户不请求新的密码而登录。

source: Password reset. Prevents new e-mails from being sent, avoiding spamming users with too many password-reset attempts.
ja: パスワードのリセット。新しいメールが送信されないようにして、パスワードのリセット試行回数が多すぎるユーザーへのスパムを回避します。
zh_hans: 密码重置。防止发出新的电子邮件，避免向用户发出太多密码重置尝试的垃圾电子邮件。

source: Defaults to 10.
ja: デフォルトは 10 回です。
zh_hans: 默认为 10。

source: Updates all repositories on a daily basis.
ja: すべてのリポジトリを毎日更新。
zh_hans: 以每天的频率更新所有仓库。
zh_hant: 以每天的頻率更新所有倉庫。

source: Useful if you are not using :ref:`hooks` to update Weblate repositories automatically.
ja: Weblate リポジトリを自動的に更新するために :ref:`hooks` を使用していない場合に便利です。
zh_hans: 在不使用 :ref:`hooks` 来自动更新 Weblate 仓库的情况下有用。
zh_hant: 在不使用 :ref:`hooks` 來自動更新 Weblate 倉庫的情況下有用。

source: On/off options exist in addition to string selection for backward compatibility.
ja: 後方互換性のために、文字列選択の他に on/off のオプションがあります。
zh_hans: 除了字符串选项还存在开关选项，用于向后兼容。
zh_hant: 除了字符串選項還存在開關選項，用於向後兼容。

source: The options are:
ja: オプションとは:
zh_hans: 选项有：

source: No daily updates.
ja: 毎日の更新はなし。
zh_hans: 不进行每日更新。

source: ``"remote"`` also ``False``
ja: ``"remote"`` および ``False``
zh_hans: ``"remote"`` 也是 ``False``

source: Only update remotes.
ja: リモートのみを更新。
zh_hans: 只进行远程更新。

source: ``"full"`` also ``True``
ja: ``"full"`` および ``True``
zh_hans: ``"full"`` 也是 ``True``

source: Update remotes and merge working copy.
ja: リモートを更新し、作業コピーをマージする。
zh_hans: 更新远程，并合并工作副本。
zh_hant: 更新遠程，並合併工作副本。

source: This requires that :ref:`celery` is working, and will take effect after it is restarted.
ja: これには、:ref:`celery` が動作していることが必要で、再起動後に有効になります。
zh_hans: 这需要 :ref:`celery` 工作，并在重启后生效。
zh_hant: 這需要 :ref:`celery` 工作，並在重啟後生效。

source: Prefix for constructing avatar URLs as: ``${AVATAR_URL_PREFIX}/avatar/${MAIL_HASH}?${PARAMS}``. The following services are known to work:
ja: アバター URL を作成するための接頭辞: ``${AVATAR_URL_PREFIX}/avatar/${MAIL_HASH}?${PARAMS}``。動作することが判明しているサービス:
zh_hans: 构成头像 URL 的前缀为：``${AVATAR_URL_PREFIX}/avatar/${MAIL_HASH}?${PARAMS}``。已知后面的服务工作：
zh_hant: 構成頭像 URL 的前綴為： ``${AVATAR_URL_PREFIX}/avatar/${MAIL_HASH}?${PARAMS}`` 。已知後面的服務工作：

source: Gravatar (default), as per https://gravatar.com/
ja: Gravatar （デフォルト）、https://gravatar.com/ より
zh_hans: Gravatar（默认），根据 https://gravatar.com/
zh_hant: Gravatar （默認），根據 https://gravatar.com/

source: Libravatar, as per https://www.libravatar.org/
ja: Libravatar、https://www.libravatar.org/ より
zh_hans: Libravatar，根据 https://www.libravatar.org/

source: How long the authentication token and temporary password from password reset e-mails is valid for. Set in number of seconds, defaulting to 172800 (2 days).
ja: パスワード リセット メールを送信してからの認証トークンと仮パスワードの有効期間。秒数で設定し、デフォルトは 172800（2 日）。
zh_hans: 身份验证令牌和密码重置电子邮件中临时密码的有效时间。以秒为单位，默认为 172800（ 2 天）。
zh_hant: 身份驗證令牌和密碼重置電子郵件中臨時密碼的有效時間。以秒為單位，默認為 172800（ 2 天）。

source: How many days Weblate rejects reusing a previously used password for a user.
ja: Weblate において、ユーザーが以前に使用したパスワードの再利用を禁止する日数。
zh_hans: Weblate 拒绝用户重复使用之前用过的密码的情况要持续多少天。

source: The checking is based on the audit log, :setting:`AUDITLOG_EXPIRY` needs to be at least same as this.
ja: チェックは監査ログに基づいて実施されます。:setting:`AUDITLOG_EXPIRY` はこの日数以上に設定してください。
zh_hans: 检查是基于审计日志进行的，:setting:`AUDITLOG_EXPIRY` 需要至少和这个一样。

source: Password changes made prior to Weblate 2.15 will not be accounted for in this policy.
ja: Weblate 2.15 以前に行われたパスワードの変更は、このポリシーには含まれません。
zh_hans: Weblate 2.15 版本之前的密码更改不遵从这个原则。
zh_hant: 自動修復很強大，但可能導致損壞；寫腳本的時候要小心。

source: List of automatic fixes to apply when saving a string.
ja: 文字列を保存するときに適用する自動修正の一覧。
zh_hans: 当存储字符串时应用自动修复列表。
zh_hant: 當存儲字符串時應用自動修復列表。

source: Provide a fully-qualified path to the Python class that implements the autofixer interface.
ja: autofixer インターフェースを実装した Python クラスへの完全修飾パスを提供します。
zh_hans: 向实现 autofixer 接口的 Python 类提供一个完全合格的路径。

source: Available fixes:
zh_hans: 可用的修复：
zh_hant: 可用的修復：

source: Matches whitespace at the start and end of the string to the source.
zh_hans: 将字符串开头和结尾处的空格与原文匹配。
zh_hant: 將字符串開始與結尾的空白字符與元字符串匹配。

source: Replaces trailing dots (...) if the source string has a corresponding ellipsis (…).
zh_hans: 替换连续的点 (...)，如果源字符串有一个对应的省略号 (…)。
zh_hant: 替換連續的點 (...) ，如果源字符串有一個對應的省略號 (…)。

source: Removes zero-width space characters if the source does not contain any.
zh_hans: 如果原文不包含任何零宽空格字符，则删除零宽空格字符。
zh_hant: 去掉零寬度字符，如果源字符串不包含的話。

source: Removes control characters if the source does not contain any.
ja: 原文に制御文字が含まれていない場合は、制御文字を削除する。
zh_hans: 如果原文不包含任何控制字符，则删除控制字符。
zh_hant: 去掉控製字符，如果源字符串不包含的話。

source: Replaces sentence full stop in Bangla by the devanagari danda character.
zh_hans: 用梵文 danda 字符替换孟加拉语中的句号。

source: Removes unsafe HTML markup from strings flagged as ``safe-html`` (see :ref:`check-safe-html`).
zh_hans: 从标记为 ``safe-html`` 的字符串中去掉不安全的 HTML 标记（ 请参见 :ref:`check-safe-html` ）。
zh_hant: 從標記為 ``safe-html`` 的字符串中去掉不安全的 HTML 標記（ 請參見 :ref:`check-safe-html` ）。

source: You can select which ones to use:
ja: 使用する項目の選択方法:
zh_hans: 可以选择使用哪一个：
zh_hant: 可以選擇使用哪一個：

source: Defines how often lengthy maintenance tasks should be triggered for a component.
ja: コンポーネントに対して時間のかかるメンテナンス タスクを起動させる頻度を定義します。
zh_hans: 定义应为部件触发冗长维护任务的频率。
zh_hant: 定義應為組件觸發冗長的維護任務的頻率。

source: Right now this controls:
ja: 現在管理できるもの:
zh_hans: 现在这个控件:

source: :ref:`addon-weblate.autotranslate.autotranslate` add-on
ja: :ref:`addon-weblate.autotranslate.autotranslate` アドオン
zh_hans: :ref:`addon-weblate.autotranslate.autotranslate` 附加组件

source: :doc:`checks` recalculation
ja: :doc:`checks` 再検査
zh_hans: :doc:`checks` 的重新计算

source: Possible choices:
ja: 可能な選択肢:
zh_hans: 可能的选项：

source: ``monthly`` (this is the default)
ja: ``monthly`` （これがデフォルト）
zh_hans: ``monthly``\ （这是默认设置）
zh_hant: ``每月``（這是默認值）

source: Increasing the frequency is not recommended when Weblate contains thousands of components.
ja: Weblate に数千個のコンポーネントが含まれている場合、頻度を増やすことは推奨しません。
zh_hans: 当 Weblate 包含数千个部件时，不建议增加频率。
zh_hant: 當WebLate包含數千個組件時，不建議不要增加頻率。

source: List of languages to offer users for starting a new translation. When not specified, a built-in list is used (which includes all commonly used languages, but without country specific variants).
ja: 新しい翻訳を開始するためにユーザーに提供する言語の一覧。指定しない場合は、一般的に使用されているすべての言語を含む組み込みリストを使用しますが、国の指定がついた言語コードは含みません。
zh_hans: 提供给用户开始新的翻译的语言列表。当未指定时，使用内建列表（其中包括所有常用的语言，但没有特定国家/地区的变体）。

source: This only limits non privileged users to add unwanted languages. Project admins are still presented with the full selection of languages defined in Weblate.
ja: これは、特権のないユーザーが不要な言語を追加することを制限するだけです。プロジェクト管理者には、選択肢にすべての Weblate に設定済みの言語が引き続き表示されます。
zh_hans: 这只是限制了非特权用户将不想要的语言添加进来。项目管理员仍然被给出 Weblate 中定义的所有语言选择。

source: This does not define new languages for Weblate — it only filters existing ones in the database.
ja: これは Weblate に新しい言語を定義するものではなく、データベース内の既存の言語にフィルターをかけるだけです。
zh_hans: 这对 Weblate 并不定义新的语言，它只在数据库中筛选了现有的那些。

source: You can pass additional arguments to :command:`borg create` when built-in backups are triggered.
ja: 内蔵のバックアップが起動されたときに、:command:`borg create` に追加の引数を渡せます。
zh_hans: 当内置备份被触发时，你可以将额外的变量传递给 :command:`borg create`。

source: Directory where Weblate stores cache files. Defaults to :file:`cache` subfolder in :setting:`DATA_DIR`.
ja: Weblate がキャッシュ ファイルを保存するディレクトリ。デフォルトは :setting:`DATA_DIR` のサブフォルダ :file:`cache` です。
zh_hans: Weblate 存放缓存文件的目录。默认为 :setting:`DATA_DIR` 中的 :file:`cache` 子目录。

source: Change this to local or temporary filesystem if :setting:`DATA_DIR` is on a network filesystem.
ja: :setting:`DATA_DIR` がネットワーク ファイルシステム上にある場合は、これをローカルまたは一時ファイルシステムに変更します。
zh_hans: 将此更改为本地或临时文件系统，如果 :setting:`DATA_DIR` 位于网络文件系统上。
